Informações de envio Informações de envio Na Dress Like Mommy , somos uma loja online que envia looks combinando para família aos destinos disponíveis no checkout por meio de nossos parceiros de envio e preparação de pedidos. Veja como confirmar envio, prazo de entrega e rastreamento antes de comprar. Opções de envio grátis e pagas Os métodos e tarifas de envio disponíveis aparecem no checkout antes do pagamento. O envio padrão é grátis quando um método padrão grátis é exibido para o seu destino. Opções expressas ou pagas podem estar disponíveis para alguns endereços. Para onde enviamos A disponibilidade de envio depende do país/região e do endereço informados no checkout. Se o checkout mostrar um método de envio para o seu endereço, podemos enviar para lá pelo método e tarifa exibidos. Se o seu destino não aparecer no checkout, ou se nenhum método de envio for exibido, escreva para info@dresslikemommy.com antes de fazer o pedido. Processamento e prazos de entrega Os pedidos são processados em 1-3 dias úteis após a confirmação do pagamento. Durante feriados, promoções ou períodos de alto volume, o processamento pode levar mais 1-2 dias úteis. As estimativas de entrega variam conforme destino, transportadora, processamento alfandegário e método de envio exibido no checkout. Confira o método e a estimativa no checkout antes de comprar. O rastreamento pode levar 24-48 horas para atualizar depois que o número é emitido. Rastreamento do pedido Depois que o pedido for enviado, verifique seu e-mail para as informações de rastreamento. Você também pode usar o link de rastreamento no e-mail de confirmação de envio quando disponível. Alfândega, tributos e impostos de importação Para pedidos fora dos Estados Unidos, o país de destino ou a transportadora pode cobrar tributos de importação, impostos, taxas de intermediação ou encargos alfandegários. Esses custos são responsabilidade do cliente, a menos que o checkout diga explicitamente que estão incluídos. Não podemos prever esses custos, marcar pedidos como presente ou reduzir o valor declarado de um pedido. Consulte a alfândega local antes de comprar.
